---
layout: post
title: wisenjoy——小盆友们
categories: Company
description: 新的公司，新的流程，新的开始
keywords: wisenjoy, 中家卓智
---

* 小伙伴们

  这些小伙伴，有的是我来了公司之后就在的。有的是我入职之后来的，感谢他们，有他们，我成长了很多，因为他们，我少走了很多弯路，谢谢你们，（大哥哥，大姐姐  O(∩_∩)O哈哈~）

  狼哥-> 这个肯定是我最先介绍的人，我们技术部门的总监，是他教会了我很多很多知识，是他让我的认知感更近了一步，是他努力让我们加班，让我们干活，也是他陪我在凌晨三点多的时候跟我一起打车回家（各回各家）。别人都说他是个老好人，我感觉，他像老师一样，严厉、苛刻却又温暖。

  鑫哥-> 出了名的老中医，哈哈，不过还是会跟我一起去抽烟，一起去改BUG，他是一个像小男孩一样的人，他笑起来让人感觉特别特别的舒心，原谅我词穷，不会形容一个人的帅气，我感觉他就像我的一位学长一样，经验老道、贴心、帅气、最最主要的是和他在一起什么都可以谈，什么都可以聊，是个十足的小伙伴。

  平哥-> 我能有幸进入这个公司，就是在他的面试下进来的，在背后我都称之为全栈，因为他什么都懂，什么问题都可以请教他，什么好的坏的流氓的东西他都在行，哈哈，他是一个全能型选手。典型的东北汉子，有啥说啥，掏心窝的话也会跟我们讲，他教会了我很多为人处世方面的知识，我认为他是值得尊敬的人，最最主要的，是他会和我们一起去抽烟，哈哈哈！！！

  望哥-> 我们最最最牛的UI 设计师，虽然到后来我们会成天拌嘴，成天打闹，但是在我心里，他就像哥哥一样，帅气，温暖，成天有数不清的零食，什么好吃的、好玩的东西，在他那里，都能得到答案，他，可以说是一个充满艺术细胞的生物，他平日特别搞笑，不过一再工作中遇到问题，他是绝对绝对不会妥协————————一个有艺术细胞搞笑的生物（水果）
	
  奕哥-> 我们部门里边最高，最直率、游泳最好、最帅的小伙伴了，我特别羡慕他，羡慕他的技术，羡慕他的潇洒，羡慕他的做事的认真，不过，他也有不足的时候，他css 惨不忍睹，为啥这样说呢，他说看到css 他就基本上处于崩溃状态了 哈哈，我比较喜欢，他老是出国旅游，不对，正确的说，应该是游泳，他特别喜欢游泳，梦想可以说是想着当个游泳教练啥的吧，完事还会给我们带烟啥的抽，偶尔他也会跟我们一起去抽一根的，做事非常认真，难得的好男人 哈哈

  佳哥-> 在我印象里这是一个成天抓头、相亲、找对象的老男孩 ，哈哈，做的是php，一个牛人，我还经常的提醒他，不要抓头，他会没事打自己下，教训自己，不过好像大概是没有什么记性吧，反正总会看到他挠头的，一思考问题，总会有这个的时候，努力、认真、刻苦。一个时而小孩、时而忧郁的男人。

  小芳姐-> 想到她，我认为可以和纪晓岚 有一比了，一个说话特别快的朝阳大妈，在我的印象里，没有一个人能说的过她，就算是狼哥，有时候碰到她也会躲到角落里默默的郁闷的。我们的大姐测试，一个能说会道的朝阳大妈，记忆最深刻的，应该是她的车子，因为丢了。工作中呢，她认真负责，会给我挑毛病，说的我无力反驳，我特别喜欢她的性格，女汉子啊，对她来说应该不过分吧。

  于哥-> 一个老大哥，精通各种东西，一个真真正正的老大哥，我特别特别佩服他，他是个老司机了，有他在带着我们各种飞，一个胖胖的成天喝着碳酸饮料的老男人，我们里边最大的人，在他的帮助下，我学会了很多有趣，有意思的东西，他的存在，使我们特比特别的快乐，最近孩子应该出世了，祝福他们阖家欢乐

  清清-> 一个ios 的女孩，在我印象了，ios 应该都是男孩的事，女孩做这个的真心不多，技术上没得说，因为在北京同时在找工作，所以平日里还会联系联系，为人特别好，还给我推荐了一个，虽然到最后没有成功，因为我技术上有所欠缺，但是，我打心里谢谢她。

  当然，工作中还有很多可爱的小伙伴，像东哥or风展哥  一对亲密的小基友，像我们的安卓牛人航宇or宗海 等等等等。。。我就不一一说了，感谢你们，你们教会了我很多东西，因为你们我才有了成长，祝福你们，祝愿你们越来越年轻，漂亮，代码无bug 。。

> 2017-4-30.